요구사항분석(카카오톡-오픈채팅방만들기)

친구채팅
친구목록에서 친구를 선택한다.
선택하고 클릭한다.
채팅창이 열린다.


카카오톡 친구목록생성
카카오톡 가입한다.
-유저테이블에 아이디와 비밀번호가 추가된다.
-유저정보중에 현제 접속중인 ip를 알고 있어야한다.
폰에 저장된 번호에 사람들을 친구목록에 추가한다.
-전화번호부에 카카오톡 가입자들을 선별한다.
-친구목록테이블에 가입된 사용자들을 추가한다. 

일반채팅
친구목록이 뜬다.
-친구목록테이블에서 가입된 사용자들을 조회한다.
-가입된 사용자를 출력한다.
초대할 친구를 선택한다.
-선택된 친구들을 목록에 저장한다.
채팅방의 정보를 설정한다.
-방을 만든다.
채팅방에 메시지를 보내면 대상이 초대된다.
-친구들에게 메시지가 전송된다. -> 친구들의 ip로 메세지를 전송한다.

메세지를 주고받는다.
서버: 클라이언트가 보낸 메세지를 받아 다른 클라이언트에게 전송한다. 
-서버는 클라이언트의 접속을 대기한다.
-클라이언트가 메세지를 받는다.
-다른 클라이언트에게 메세지를 보낸다.

클라이언트: 서버에 접속하여 메세지를 보내거나 받아온다.
-서버에 접속한다.
-서버에 메세지를 보낸다.
-서버에 받은 메세지가 있으면 접속한다.


